SPA (Single Page Application)

Progressive Web Apps (PWA)

• Progressivo: Funcionando para qualquer usuário em qualquer navegadores escolhido.
• Responsivo: Adequando-se a qualquer formato, seja ele desktop, celular, tablet, etc.
• Independente de conectividade: Aprimorando através de Service Workers para trabalhar offline ou com conexão limitada.
• Semelhante a Aplicativos: Deve ter interface similiar a um app para usuários, oferecendo os mesmos recursos independente do dispositivo.
• Sincronizado: Mantendo-se atualizado constantemente pelo Service Workers.
• Seguro: Sempre com conexão(quando disponível) via HTTPS.
• Reenvolvente: Deve gerar engajamento através de notificações PUSH.
• Instalável: Possibilidade de "guardar" o aplicativo sem necessariamente instalá-lo.
• Linkável: Facilmente compartilhável com um link, reduzindo o atrito das lojas de aplicativos.

Especificações Webcomponentes

• HTML TEMPLATE: Possibilita a criação de fragmentos HTML que podem ser invocados sempre que ncessário.
• Custom Elements: Capacidade de criar componentes customizados.
• Shadow DOM: Estilos e diretivas globais ficam encapsulados, ou seja, cada componente não é capaz de interferir nos demais.
• ES MODULES: Possibilidade de carregar módulos nativamente.

Capivara.JS